Joao e dono de uma fabrica de sorvetes.

Apos a producao dos picoles na fabrica, eles sao
enviados para as lojas atraves de um caminhao refrigerado.

Nas lojas sao armazenados em geladeiras proprias para a venda,
com a porta transparente.

Joao comecou a receber reclamacoes de seus clientes de
algumas de suas lojas dizendo que os sorvetes estavam derretidos
e queriam seu dinheiro de volta.

Joao entao deseja ter um sistema que gere um alarme sempre que a
temperatura de alguma geladeira e/ou caminhao baixe a menos de
5 graus.
